Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
ОП
Сәлем, бұл Ю Хирасава.
Орта мектепке түсу емтихандары аяқталды
Көктем мен апамның мектебіне барамын...
Қайғы!
Әпкең неліктен қобалжыды?
Өйткені...
Иә, өттім.
Шынымен бе?
Иә
Әй... апа, ауырып тұр.
Жарайсың Жарайсың
Рахмет
Жоқ, рахмет, рахмет
Жарайды, Уи емтиханды тапсыра алды.
Нені жасыруым керек? Мұнда барлығына рахмет...
Сіз өтіп кеткен сияқтысыз.
Юи бақыттырақ көрінеді.
Сен ақымақсың ба? Жоқ, менің әпкем ақымақ.
Бұл шынында да қуанышты көктем.
Құттықтаймыз Ю Чан
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Барлығыңызға рахмет
болды
Қайта кездескенше
Ақай мырза сіздің сынып жетекшіңіз бе?
Қызық, мен Йошико-чанмен бір сыныпта оқи аламын ба?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Иә, 2 курс 2 сынып?
Мен де
Шынымен бе? Менде де 2 жұп бар
Эх! Сонда Миочан да шығар?
…1 жинақ
Бұл қандай көздер?
Жалғыз қалсаң, маған әрқашан келуге болады.
Мен бастауыш сынып оқушысымын ба?
Хмф, Рицудың мені тастап кеткені дұрыс па?
Мен саған енді үй тапсырмасын көрсете алмаймын.
Хехе, жарайды.
Мұнда бидай бар.
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Қайырлы таң баршаңызға.
Бұл сізге жарасады, сізге жарасады
Бұл жаңа.
Менің ойымша...
Үлкен апаның жағасы
Иә?
Қалған тазалау белгісі
О, бұл рас.
Ал мен соңғы уақытта ұйықтай алмай жүрмін.
Менің уақытым болмады.
Ертең сәл ертерек тұрайық.
Иә
Балалар
Үлкен әпкесі мен әпкесі орын ауыстырса жақсы емес пе?
Сонда кездескенше
Біз де барамыз ба?
Екі топ екінші қабатта ма?
Иә
Сіз шынымен де жоғары сынып оқушысы сияқтысыз.
Кездескенше, Акияма мырза, 1 қабат, 2 курс 1 сынып.
…шулы
Үзіліс кезінде қайтадан
Екінші қабаттың қай бөлігі?
...жалғыздық
Біз қайтадан біргеміз.
Бұл дұрыс.
Дәл солай.
Ешкім ешкімді танымайды...
Mio Жақсы
Юи екеуміз сыныптан бөлініп кеттік.
Білетін адам бар ма деп едім.
Келесі бір жылға...
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Баскетбол ойнағың келе ме?
Шай кеші клубы Бұл қызық~
Оккульттік зертханаға қош келдіңіз~
Сіз үстел теннисіне қызығасыз ба?
Уау~ Адамдарға толы.
Күтілгендей, ептілік үлкен бөліктерде әртүрлі.
Жеңіл музыка клубында болсақ та бәрі тәтті~
Mio Флаер туралы не деуге болады?
Мен мұны жағдайға байланысты жасадым.
Иә... бұл қалыпты жағдай.
Гарн
Сату нүктесі жоқ.
Бірақ жарық секциясының сату нүктесі қандай?
Дұрыс. Мысалы, сіз шай мен тәттілерді тегін толтыра аласыз.
Тамақ іш және ұйықта Жеңіл бөлігі жеп ұйықта
А, бұл жақсы болуы мүмкін.
Жақсы емес
Сонымен, басқа нәрсе бар ма?
Осылай жалғаса берсе, ешқандай әсер болмайды.
Егер жоқ болса, мен оны киемін.
Жарық бөлімінде...
Ертең тікелей эфирде жаңа сәлемдесу болады.
Келіңіз!
Кез келген қызығушылық танытады
Сабақтан кейін музыкалық дайындық бөлмесіне келіңіз~ Ван Ван Ван Ван
Дәмді тәттілер де көп~ Мүк~
Эй, Мио Чан
Не!?
Бұл кері нәтиже береді.
Мен де қазір солай ойладым.
Иә~ Дұрыс.
Иә
Сонымен, қай бөлімді қалайсыз?
Сіз адасып кетесіз.
Иә
Меланхолия!
Үлкен әпке...
Қайғы...
Бұл не?
Келіңіздер...
Жарық бөлігі
Егер сізді қызықтырса, сабақтан кейін 3-қабаттағы музыкалық дайындық бөлмесіне келіңіз.
Ха ха...
Бұл не?
Кенеттен жүгіріп кетсең жақсы емес.
Кешіріңіз
Менің айтайын дегенім, бұл өте ыстық.
Иә? Толық емес жұмыс сияқты, бірақ қызық
Муги-чан, саған толық емес жұмыс күнің ұнайды~
Азуса мен барамын
Иә
Бұл жай ғана ауыр болды және мен көп қабылдамады.
Оны ертеңгі тікелей эфирде қайтарудан басқа амалым жоқ.
Иә.
Умм, мен де осы көйлекті тігіп көрдім.
Енді түстен кейінгі сабақ басталады.
Жарық бөлігінде?
Иә, сізде керемет бейне бар, солай емес пе?
Барғыңыз келе ме?
А, онда мен қарсы емеспін.
Не болды?
Мұң кетеді, солай ма?
Менде бәрі жақсы
Олай болса кеттік
Azusa Jazz Lab Екінші қабаттағы клуб бөлмесінде ақпараттық сессия өтті.
Смақ!
Иә
болды
Кешіріңіз.
Қош келдіңіз
Үлкен әпке
Ах, Ю-чан
Мүмкін жарық бөлімінде?
Рицу-сан мен Цумуги-санға
Маған көмектесіңіз~
Бір сәтке алыстап кете аласыз ба? Маған көмектесіңіз~
Бір сәтке алыстап кете аласыз ба?
Кіріңіз, кіріңіз.
Қош келдіңіз!
Жоқ, жоқ, бұл...
Бұған дейін қазіргісі
Ом, мен сенімдімін, оккульттік зертхананың дәл қасында.
Мен оны жек көремін!
Осының үстінде
Менің ойымша, бұл музыка бөлмесі болды.
Музыка бөлмесі…
Рождестводан бері
Сава-чан-сенсэй: Мен бәрін киіндіруді әдетке айналдырдым деп ойлаймын.
Бұл дұрыс
А, м.
Менің үлкен әпкем Юи.
Бұл Юи Хирасава, сәл күте тұрыңыз.
Қазір мен саған шай әкелемін.
Мұны өзіңізбен бірге алып келуіңіз керек.
Күн ыстық, абай болыңыз
Күн ыстық
Жақсысың ба?
Әй, әпке?
Сен отыр, қалғанын мен істеймін.
Сонымен?
Тек...
Бұл адам Рицу-сан.
Сәлеметсіз бе, бұл Рицу Тайнака, менеджер.
Кішкене ереже
Иә?
Ол керемет адам.
Сіз аудиторияны пайдалану туралы өтінішіңізді әлі берген жоқсыз, солай ма?
Мен ертең тікелей эфирде өнер көрсете алмаймын.
Дұрыс...
Дәл сен түсінгенше неше рет айтуым керек?
Мен Узуи мырзаның әйелі Хинацуруды іздеуім керек еді.
Бұл адам Цумуги Котобуки
Танысқаныма қуаныштымын
Сәлеметсіз бе.
Шу үшін кешіріңіз.
Тоқта, күт, күт!
Мейірімді адам сияқты.
Бұл неге ұқсайды?
Маған айтпа
Рикчантара
Ал соңғысы... Иә?
Қандай әдемі киім
Иә, Мио Акияма
Мен өте ұялшақпын.
Mio дегеніміз не?
Онда қалма, тез кір.
Менің күлкім келмейді.
Күлме, ол саған жарасады.
Шынымен бе?
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Мм... бұл адам кім?
Савако Сенсей жеңіл музыка клубының кеңесшісі
Балалар...
Иә
Оны киіп көргіңіз келе ме?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын.
Сізге көп рахмет
Дегенмен—
Иә...
Менің ойымша, бұл нағыз джаздан сәл өзгеше.
Түсіндім!
Не болды?
Айтып тұрғасын...
K-ON!
Уау, бұл тамаша болуы мүмкін!
Ол ақырында жеңіл бөлікке ұқсай бастады.
Иықтағы Мио-чан бау
Иә, мен де.
Хем жолда келе жатыр
Жеңдер... А-а, амансың ба?
Әй, мұны істеу қиын!
Бұл кім? Сіз қызметші формасын айттыңыз ба?
Бұл жейде болды.
Ей, кеттік.
Айо~
Келесі бидай.
Иә
Қызық па? Әй, жақсы ма өзі?
Ал, бастайық.
Иә
Уау, тамаша!
Керемет, бірақ жейде
Баратыныңызға сенімдісіз бе?
Костюм киген адамдар, солай ма?
Бір шолу
Джерси?
А, бұл Хирасава мырза емес пе? сол сыныпта
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз.
Менің ойымша, бұл шындап қабылдайтын клуб емес.
Сізге өз өнерімді дұрыс көрсете алмағаным үшін кешіріңіз.
Өйткені мен әдетте оны байыппен қабылдаймын.
Мен солай ойлаймын.
Сен білмейсің ғой, иә? Бұл ел өте кең, білесің бе.
Қалай болғанда да, мен ертең 4 әнді жанды дауыста ойнаймын, келіңіздер, тыңдаңыздар.
Таза дауыс беруіңізді сұраймыз.
Ха ха...
Олай болса, қазір барайық.
Әпке, сіз бірінші үйге бардыңыз.
Хойхой
Қалай болды?
Не? Ия, бәрі керемет болды.
Мен көремін.
Аа, торт өте дәмді болды.
Иә, дұрыс.
А, сіз білесіз бе...
Кешіріңіз, мен ваннаға барамын.
Келіңіздер.
Менің ойымша, үміт аз.
Қалай болды? қалай болды?
Уф... бұл керемет болды.
Дұрыс? Сіз де ертең келесіз, солай ма?
Иә... мүмкін
Бұл қызық~ Жарық бөлімі
Иә
Үлкен әпке
Иә?
Жарық бөлігінің ең жақсы жері қандай?
Не? Хмм, дұрыс.
Менің ойымша, бұл қызық шығар.
Бұл көңілді ме?
Көңілді - көңілді
Уайымдамайсыз ба?
Будоканға ұмтылыңыз!
Ойлан.
Бұл рас, әпке, сіз жеңіл музыка үйірмесіне қатысқаннан бері.
Бұл өте жанды
Осыдан біраз уақыт бұрын...
Меланхолия ~ Мұз
Күрішті жегеннен кейін
Мұз ~
Бірақ қазір мен көп жұмыс істеп жатырмын
Қайғы
Не?
Мен балмұздақ жегім келеді
Кешкі асты ішкеннен кейін
Цк... сараң
...Өзгермеген нәрселер бар, бірақ... сараң.
Уау
Адамдарға толы...
Бұл жаңадан келген студенттерді қарсы алу кеші.
Әдетте жасайтын нәрсені ғана істе.
де де де бірақ...
Менің ойымша, мен қобалжыдым.
Риччан!
Мен ол жерден 100 иен алдым.
...Сіз көбірек қобалжуыңыз керек.
«Үлпілдек уақыт»
“Curry then rice”
“My love is a stapler”
«Fudepen шарикті қалам»
As always, Mio's sense is unique.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Hey hey, can I do all the vocals?
Well, I hadn't decided yet.
That's right, there are two of us.
Мионың тым болмаса бір ән айтқаны дұрыс емес пе?
Қараңдар, бестік жоғары.
Жоқ, сөзсіз жоқ
Мио-чан
Бірақ алдыңғы жанды орындау жақсы қабылданды.
Жоқ!
Accidents like that won't happen again.
Бірақ...
Жоқ!
Мио...
Жай рамен
Жоқ!
Сондай-ақ гиоза болуы керек
Бұл үлкен бас тарту, досым.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Isn't it all Yui-chan?
Келесі - клубты таныстыру және жеңіл музыка клубының орындауы.
Ah, it's your turn.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Соңында барлығына айтарым бар.
Сава-чан...
The uniform is also surprisingly good!
...Сахнаның қанатына асығыңыздар.
What, have you decided?
Иә, джаз оқу тобында өте керемет аға бар еді...
Кешіріңіз
Дұрыс.
Оған көмектесу мүмкін емес
Сіз қайда барғыңыз келетінін таңдауда еркінсіз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
А, бұл...
Сізбен кездесе бастағаным үшін кешіріңіз.
Өте көп.
Big sister is the vocalist.
Сәлем... Ке...
Жарық бөлігі
Мм, жаңа студенттер.
Қабылдауыңызбен құттықтаймыз
Мен жеңіл музыка үйірмесі туралы алғаш естідім.
Мен жеңіл музыка деп ойладым.
Юидің MC-ын тыныштықпен тыңдай аласыз.
Мен кастанет жасай алсам ғой.
Үйірмеге жеңіл сезіммен қосылдым.
Сондықтан осылай қосылыңыз.
A бірақ
Кастане шын мәнінде қиын.
Сава-чан Сэнси айтты
Келесі ән
Мүлдем
Ах, Сава-чан менің музыка мұғалімімнің лақап аты...
Комикс тобы?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Содан кейін келесі ән
«Менің махаббатым - степлер»
Ашық риф қиын болса да
Бұл тамаша... дәлірек айтсақ
Юи әні!
Мен әннің сөзін ұмытып кетіппін...
Неліктен?
Қызық түн, бұл сезім саған
Мен оны кеңсе тауарларына жазамын.
Мио-чан? Мен оны кеңсе тауарларына жазып көремін.
Тез ән айт! Мен оны кеңсе тауарларына жазып көремін.
Мен оны кеңсе тауарларына жазамын.
Жер
Қызық болуы мүмкін
Соған қарамастан, парақтар саны көбейе береді.
Ұнату ықтималдығын есептеу үшін есептеу формуласы
Мен болғанын қалаймын
Жарқыраған жарқыраған тілектер де
Абыр-сабыр болатын уайымдар
Иә.
Оны степлермен бекітіңіз
Тек басы жеңіл
Мен білмей тұрып қызып кетті.
Неге екені белгісіз, енді ине өтпейді.
Лала★Ертең кездескенше
Мм... барлығы.
Маған осылай қарасаң
Келетін нәрсе келмейді
Жанды дауыстағы концерт өте қызықты болғанымен.
Бір адамның да келмеуі мүмкін емес.
А, бірақ мен сәтсіздікке ұшырағандықтан шығар?
Мүшелердің аз болғаны жаман емес пе?
Шай дайын.
Егер бұлай болса, менің Ю Чанды ұстаудан басқа амалым қалмайды.
Бұл жәндік емес.
Ум...
Иә
Мен клубқа қосылғым келеді...
Енді ше?
Қосылу сұрауы...
Қауіпсіз!
Сізге жақсы, әпке.
Мм... бұл не?
Мысықтың құлағы дегенің не?
Жоқ, мен түсінемін...
Ал, мұны қалай істеуім керек...
Мүмкін менің автономиям тексеріліп жатқан шығар...
Иә, келесі Азусаның кезегі
Менің атым Азуса Накано, 1/2 сынып оқушысы.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory